1) Depurar simulación de sensores.

2) Cambiar algunos nombres de funciones.
	ins por ins_gps
	
3) Cuando una funcion imprime por consola debe identificarse.

4) GUARDAR los quaterniones.	

5) Filtro complementario. No dio buenos resultados.

6) Probar KF en el INS solo para estima de biases. No dio buenos resultados.

7) Verificar los datos de la AV con PSD.

8) Generar reportes de salida.

9) Aceptar archivos en formato RINEX, a traves de RTKLIB.

10) Probar otros modelos de gravedad más sofisticados.geoide EGM96.

